1: Qual foi o maior desafio logístico encontrado ao tentar traduzir o problema do mundo real para uma estrutura de decisão binária (se/senão)



R= O maior desafio foi conseguir transmitir ao sistema a ordem de preferência, e qual paciente tem que ser atendido pela ordem de prioridade.



2:Com base no Teste de Mesa (Cenário C), qual modificação seria necessária para tornar seu algoritmo mais resiliente a falhas humanas ou de sensores?



R=Com base nesse meu algoritmo a única entrada que seria necessário com urgência ser corrigido seria a entrada na pergunta onde o sistema faz ao profissional se ele tem algum risco de morte, e o profissional precisa responder sim/não, no caso preciso fazer um tratamento de erro caso seja digitado qualquer coisa que seja além disso, talvez um laço pedindo para que ele repita a pergunta e o profissional responda novamente.



